# 因为git是分布式版本控制系统，所以每个机器都需要有个识别信息的id
git config --global user.name "Alley"
git config --global user.email "1030184860@qq.com"
# 查看自己的配置
git config --list

# 创建仓库
git init

# 四个区间名称及含义
1. workspace 工作区
	add之前文件位于工作区，就是本地目录下，未交给git管理之前，但是在该仓库路径下的区
2. index/stage 暂存区
	add之后为暂存区，可通过git rm --cached 从暂存区删除
3. Repository 仓库去（本地仓库）
	commit提交

# 让git跟踪文件,将文件放到暂存区
git add *
# 让git删除跟踪的文件，将文件从暂存区删除
git rm --cached *

# 在add到暂存区之后，假如在工作区对暂存区的内容进行了修改，在git status查看状态时，会发现该文件提示有修改,输入
git diff 文件名，可以查看该文件在工作区和暂存区的区别
git restore 会使工作区的该文件恢复成上次提交到暂存区的状态，即在工作区的修改被撤销了。
git add 会将在工作区的改动提交的暂存区

# 将文件从仓库去commit入仓库
git commit -m "说明" 说明内容尽量别为空
